OS CYLONS FORAM CRIADOS PELO HOMEM
ELES SE REBELARAM
ELES EVOLUIRAM
EXISTEM MUITAS CÓPIAS
E ELES TEM UM PLANO
Anteriormente em Battlestar Galactica
Nós não fomos propriamente apresentados. Eu sou Leoben.
Eu estava esperando passar
mais tempo com você Starbuck.
Temos muito que conversar!
Vai ser divertido.
Parabéns comandante.
Você tem o comando da Pegasus.
Hey, eu estou captando um grande corpo planetário.
É habitável. Podemos ter acabado de encontrar
um planeta que possa receber vida humana.
Eu sei aqui dentro que
estabelecimento nesse planeta
vai significar um desastre
para a humanidade,
e não direi o contrário
só pra ganhar uma eleição.
Eu aceito o cargo de Presidente
das 12 Colônias de Kobol.
E vou assinar a minha
primeira ordem executiva
Requisitando estabelecimento
permanente imediato no planeta,
que agora conhecemos
como Nova Caprica.
Se quiser se mudar lá pra baixo, vá.
Eu não me importo.
Desça e transe com todos os homens.
Sal, eu quero você.
Finalmente um paraíso seguro
que podemos chamar de lar.
UM ANO DEPOIS
Meus deuses.
A frota Cylon,
eles nos acharam.
Temos que sair daqui, Senhor.
Não podemos deixar todas
aquelas pessoas para trás.
Não há nada que possamos fazer.
Não estamos em forma para uma luta, senhor.
Eles vão ser eliminados.
Não temos escolha.
Temos que sair daqui imediatamente!
Comecem o preparo para
saltar, estamos saindo.
Mas voltaremos.
Os Cylons acabaram de saltar em órbita.
e a frota saltou para longe.
Eles nos deixaram.
Em nome das pessoas das 12 Colônias,
Eu me rendo.
Estou procurando por Kara Trace.
Tradução: oicram1973
Você sabe que toda vez
que o tiram dessa cela,
Nós entramos aqui e mudamos
estas pequenas marcas
desse calendário que
está tentando esconder?
Purê, molho, umas cenouras também.
Senhor celestial, nós agradecemos
pela recompensa nessa mesa.
Sim.
Vamos lá, não pare.
Vamos lá, Vamos lá,
Seu filho da puta!
Oh, yeah.
Oh, boy.
Certo, estamos armados.
Estão chegando, vamos.
Eu preciso de uma faca.
Obrigada.
De nada.
Devo dizer que gostei muito disso.
Estou feliz.
E .. Quando eu vou ganhar o que eu quero?
Acredito que isso esteja
acontecendo nesse momento.
Nós revisamos o seu caso hoje,
E devo dizer que foi uma grande
decepção para o comitê de revisão..
Venha.
Temos que processar você,
vai demorar uma hora ou mais.
A burocracia deve ser servida.
Mas se for sortudo, vai chegar
em casa na hora da janta.
Coronel, venha.
Não vou deixar essa porta
aberta para sempre.
Atenção habitantes de Nova Caprica.
A partir de agora, a água potável
passará a ser distribuída nas residências
dos blocos pares nos dias pares
E nos blocos ímpares em dias ímpares.
O racionamento vai continuar até o
período de maio
Saul!
Deuses,
o que eles fizeram com você?
Está tudo bem, eu já estou
fora, isso é o que importa.
Vamos sair daqui.
Ok.
Ok, pronto? Agora!
Pelo amor dos deus.
Vamos lá!
Essa coisa vai funcionar ou não?
Agora funcionou.
Vai, vai.
Merda de rebeldes.
Você está tão adorável esta noite.
Nos vemos em breve, Kara.
Leve o tempo que quiser.
Cento de trina e quatro dias
de ocupação Cylon em Nova Caprica.
Hoje é dia de Marte.
De algum jeito parece apropriado
honrar o deus da guerra
em um dia em que parece
que uma guerra perpétua
é a nossa única perspectiva realística.
Não tivemos contato com a Galactica
desde que foram embora há quatro meses,
mas me recuso a acreditar
que Adama nos abandonou.
Nossa força rebelde tem
revidado contra os Cylons
em quaisquer lugar e
momento que isso é possível.
Embora haja momentos em que esses
ataques parecem gestos fúteis,
eu acredito que eles são
essenciais para a moral,
para manter algum modo de esperança.
Mas para que rebelião tenha
um impacto mais significativo,
precisamos acertar um
alvo mais importante.
Simplesmente não é suficiente matar
os Cylons, porque eles não morrem.
Eles se ressuscitam e
continuam a andar entre nós.
É aterrorizante.
A autoridade Cylon de ocupação continua
tendo controle total da cidade,
e continuamos a sua mercê.
O governo Colonial em nome
do presidente Gaius Baltar
funciona apenas no nome.
Vamos rever por que
estamos aqui, está bem?
Deveríamos trazer o "Mundo de Deus"
para as pessoas certo?
Para salvar a
humanidade da ruína
trazendo o "amor de Deus"
para essas pobres pessoas.
Estamos aqui porque a
maioria dos Cylons sentiu
que a chacina da humanidade foi um erro.
Estamos aqui para encontrar uma
nova maneira de viver em paz,
como Deus quer que vivamos.
E tem sido uma viagem
divertida por enquanto,
mas quero deixar
claro nossos objetivos.
Se vamos trazer o mundo de Deus,
então significa que devemos usar
todos os meios necessários,
Todos os meios.
Sim.
Medo é uma característica
chave da fé a meu ver.
Então talvez seja hora de
instigar um pouco mais de medo
nos corações e mentes das pessoas.
Vamos executar Baltar.
O quê?
Isso não vai acontecer.
Só porque ele é seu
brinquedo favorito
não deveria ser permitido interferir
nas grandes questões aqui.
Eu acho que tenho cooperado...
Gaius está comigo.
Quem quiser desafiar isso
terá que lidar comigo.
Isso não importa.
se tivéssemos matado ele no
início talvez tivesse funcionado.
mas na verdade a maioria dos
humanos pensa nele como traidor
e quer vê-lo morto.
Está bem, não matamos Baltar.
vamos recolher os líderes da rebelião
e executamos eles, publicamente.
Pegamos um grupo aleatório na rua
e executamos eles também,
publicamente.
Mande a mensagem de que
estamos tirando as luvas.
A rebelião pára agora ou começaremos
a reduzir a população humana
em um grupo mais controlável.
digamos, menos de 1000 pessoas.
Temos que parar de ser açougueiros.
O propósito de vir aqui foi
para começar um modo de vida.
Para deixar pra trás o conflito que nos
separou dos humanos por tanto tempo.
E o que eles nos fizeram ?
Não é como se tivessem nos
dado as boas-vindas com, com...
Foda-se... Esqueça. Vocês estão
todos vivendo em um mundo de fantasia.
Considerem a hironia nisso,
Máquinas delirantes.
O quê o universo vai
criar depois disso ?
Valeu mesmo a pena Caprica ?
O amor daquele homem vale mesmo a
possibilidade de perdermos tudo isso ?
Se tivesse experimentado
amor alguma vez,
não teria que perguntar.
Nos últimos meses os Cylons
têm recrutado e treinado humanos
em uma tentativa de estabelecer
uma força policial humana
É difícil de acreditar em algo
mais desprezível do que
humanos fazendo o trabalho
sujo dos Cylons.
Levados a acreditar que
estavam apenas tirando
a segurança dos civis
das mãos dos Cylons,
os membros da polícia
tornaram-se a partir daí uma extensão
da autoridade de corporação Cylon.
E enquanto seus nomes são
mantidos em mais absoluto sigilo,
não há dúvidas de que alguns são
quem menos esperamos que sejam.
Centenas de nós foram
recolhidos pelos Cylons,
detidos, interrogados, torturados,
outros simplesmente desapareceram.
Nas últimas semanas,
ganhamos acesso a
importantes documentos
vindos de uma fonte de dentro
da administração do Baltar.
Ninguém sabe quem esse
benfeitor misterioso é,
mas ele se comunica com os rebeldes
através de um sinal secreto.
Rezamos todos os dias pelas pessoas
que lutam contra os Cylons,
eles têm tudo a perder e tão
pouca esperança em algo a ganhar
Ei, Jake.
Aqui vamos nós.
Parece que a mamãe vai poder dormir
essa noite afinal de contas.
Algumas vezes eu odeio
tudo nesse lugar.
Mas algumas vezes parece mágico.
Tenho que ir. Estarei
de volta em duas horas.
Um dia desses você não
vai voltar, não é verdade?
Vai simplesmente
desaparecer, e era isso.
I'll never see you again.
Nunca mais o verei de novo.
E ele nunca vai conhecer o pai.
Duas horas, prometo.
É bom vê-lo Coronel.
É bom ser visto.
Eu sei que vocês estão curiosos
então vamos economizar tempo.
O olho se foi,
jogado no chão,
e mostrado pra mim.
Parecia um ovo mal cozido.
Grande explosão hoje.
Espero que tenham sido vocês.
Foi sim, um ou dois Heavy Raiders.
Bom homem.
Qual nosso próximo alvo?
Bem, peguei isso hoje,
os planos da segurança para a cerimônia
de formatura
da Academia de Polícia
de Nova Caprica.
Fazem parte dos arquivos do ministério,
de onde você pega essas coisas ?
Quem é sua fonte ?
Não tenho a menor idéia,
a fonte não diz o seu nome.
E provavelmente é o mais
seguro para todos nós.
Estamos recebendo estas
coisas há semanas.
Humanos trabalhando para os
Cylons, dá vontade de vomitar.
Todos os principais líderes
da ocupação estarão lá,
até mesmo o presidente Baltar.
Gaius Baltar ?
Sim, Senhor.
Acho que poderemos atingi-lo também.
O problema vai ser evitar
ele como uma baixa.
Não evite! Mande uma mensagem.
"se você trabalha com
os Cylons, você é um alvo"
Se não há limites para os Cylons,
não há limites para nós.
Qualquer coisa que pudermos fazer para pegar
o filho-da-puta do Baltar vale a pena tentar.
Como estamos com o sem-fio?
Na mesma, todos os dias tentamos
entrar em contato com o Raptor,
e todos os dias os Cylons
embaralham a transmissão.
Tenho pedido para nossa
fonte
a frequência da
interferência essa semana,
mas até agora nada.
Vocês estão sonhando,
não há nenhum Raptor lá fora.
Não houve nenhum nos
últimos 4 meses também.
A Galactica não vai voltar.
Não vai.
Aceitem. Cala a porra da boca.
Tem um Raptor lá todos os dias,
ouvindo nossa comunicação sem-fio.
Está lá fora porque esse era o
plano se alguma coisa acontecesse.
E está lá fora porque o velho
não ia nos deixar para os Cylons!
O velho me deixou
para os Cylons, Coronel.
E se não fosse por minha esposa
ser um grande pé-no-saco,
se recusando a esquecer,
eu estaria morto há um ano.
Soube de algo da Kara?
Nada, em 4 meses.
Querida, cheguei.
Você me mata,
eu faço o download,
volto, recomeçamos.
Cinco vezes já.
Estou tentando te ajudar Kara.
Apenas quero que você veja
a verdade em sua vida,
o motivo pelo qual você luta
e sofre há tanto tempo.
É por isso que Deus
me mandou pra você,
é por isso que Deus quer
que fiquemos juntos.
Certo.
Você está certo.
E eu te ouço, de verdade.
Ok.
Então obrigada.
De nada.
Obrigado por me aguentar.
Sinto muito.
Abaixe isso Kara.
Apenas abaixe isso.
Sou um homem paciente.
Você não é um homem.
Estou no caminho.
Você só precisa de mais tempo.
Eu não preciso mais porra de
tempo nenhum. Nunca vai acontecer.
Claro que vai acontecer, você vai
me segurar nos seus braços
Vai me abraçar, vai dizer que me ama.
Eu vi isso.
Você é louco.
Conhecer a face de Deus
é conhecer a loucura.
Estou indo para a cama.
E espero que venha também.
De qualquer maneira, você
vai passar a noite comigo.
Eu te amo de verdade, Kara Trace.
Boa noite.
Deixem-me sair.
Deixem-me sair daqui.
Eu não pertenço a esse
lugar, deixem-me sair.
Deixem-me sair.
Racetrack, ajuste seu
alinhamento em 20 graus
Snowbird 3, entre na formação.
Ok, Snowbirds, é só um exercício.
Quanto mais vamos continuar nisso?
O quê foi? Não está se divertindo?
Vamos, atenção, Snowbirds!
Snowbirds, aqui é Galactica.
Reagrupar no ponto de encontro
e proceder para a posição 1.
Snowbird 1 para Snowbirds,
ponto de entrega em 8 segundos.
Ok Snowbird, vamos
fazer essa entrega.
O General está olhando
tudo o que fazemos
Atenção Kat,
ao seu sinal.
Portas de bombardeio abertas.
Todos os Vipers, evasão.
Agora, agora, agora!
Liberar mísseis ao meu sinal
3, 2, 1, liberar!
Puta que pariu.
Maldição, Snowbird 4,
o que diabos aconteceu?
Fale, Snowbirds.
Aqui é o CAG, abortar manobras
Repito, esquadrão isca, abortar manobras.
Afirmativo, líder.
Snowbirds, recuar, recuar. Abortar
manobras. Esperando mais instruções.
Maldição, eles estão em cima de mim.
Galactica, aqui é Kat,
isso está uma bagunça,
temos grupos de isca
indo para todos os lugares
Requisitando instruções.
Afirmativo Kat,
cancelamento informado.
Está na hora de rabastecer,
volte para casa.
Espere.
Última forma, aguarde informações.
Lance a nave-tanque.
Mande-os treinarem
reabastecimento no ar,
vamos fazer o exercício
mais uma vez.
Sim Senhor. 16 vezes já Senhor.
Na próxima serão 17, não é?
Sim, Senhor.
Lance a nave-tanque.
Todas as unidades, aqui é Galactica.
Vamos refazer o exercício novamente,
vamos lançar a nave-tanque.
Nave-tanque?
Uma vez que vocês estiverem abastecidos,
Voltem para a posição Alpha
e prepare para executar o treinamento de novo.
Desligando.
O quê diabos estão fazendo lá fora?
Aqui é o Comandante,
coloque o General na linha.
General, considerando o
tempo que as naves
estão no ar,
sugiro chamar as naves
e parar os exercícios.
Se não conseguimos fazer isso em
um exercício,
como diabos vamos fazer isso
com Cylons colados na nossa bunda
Hein? Como?
O quê diabos você quer de mim?
Não sei como devo fazer esta merda
com metade da nossa força.
Galactica, temos uma colisão.
Dê-me seu status Kat.
Bingo, Wally,
Fale comigo!
Estou perdendo o controle de vôo
Tenho luzes vermelhas em todo o painel.
Kat, estou girando, perdi minha asa!
Galactica, aqui é Kat, estou
declarando uma emergência,
requisito pouso para
duas naves quebradas.
Traga eles para dentro.
Sim Senhor.
Afirmativo Kat, traga
as naves para casa...
Nova instruções a seguir.
Toda essa coisa é uma loucura.
Temos duas naves e equipe reduzida
Com uma tripulação que não
vê ação há um ano e meio,
e você age como se o único problema
eles não estarem dando o suficiente.
Deu uma olhada em você
no espelho ultimamente?
Você está fraco, mole.
Mentalmente e fisicamente.
Isso não é sobre mim.
Você teve quatro meses
para se recompor,
e até agora a única
coisa que você fez
foi reclamar e chorar
do quão difícil isso é.
Pois adivinhe,
Vai ficar mais difícil,
está me entendendo?
Agora, quero você dê a volta e
tire seu traseiro gordo daqui
Prepare seus homens, ou
vou achar alguém que o faça.
Dispensado.
Bom tiro, Anders.
Va a frente e se prepare.
Pra dentro! Me de a bola, aqui!
Não estou gostando dessa Coronel.
Acho que agora nós é que
estamos ultrapassando os limites.
É o único jeito que vai funcionar,
o garoto tem acesso e autorização.
Tem que se comprometer com isso,
não dá pra recuar quando começar.
Não estou recuando.
Está errado Coronel,
você sabe disso não?
Ele é um soldado, Chefe.
Não é a primeira vez que mandamos
um soldado em uma missão sem volta.
você sabe disso, não sabe?
Isto é diferente.
É nossa melhor chance de
eliminar Gaius Baltar,
e talvez seja a única, e pode ter
certeza que não deixarei essa passar.
Desde o dia em que mataram Nora,
não tenho motivo para viver.
Vamos, acerte isso.
Olhe nos meus olhos e me diga
que está comprometido com isso.
Estou comprometido.
Que os Deuses estejam com você.
Algumas coisas você
simplesmente não faz coronel,
nem mesmo na guerra.
Bem, talvez você pense diferente
quando estiver sentado na detenção.
Duck se voluntariou, ele vai.
É uma coisa difícil de se dizer, mas...
parece que não sei
quem meu filho é mais.
O mesmo vale para
a tripulação da nave.
Me sinto muito só.
Exceto talvez por sua causa.
Queria poder voltar um ano
e contar para o General
Adama essa conversa.
Um ano é muito tempo.
Posso te perguntar uma coisa
bem pessoal?
Você se sente culpado sobre ter deixado
as pessoas pra trás em Nova Caprica?
Nunca sinto culpa.
Você sabe, há um ano,
quando me colocou nessa cela.
Estava em uma encruzilhada
Sentei aqui por semanas,
consumida por raiva
e por tantas outras coisas
que aconteceram comigo.
E em um momento me dei
conta que era apenas culpa.
Estava nervosa comigo
mesma pelas escolhas que fiz.
Trair meu povo, perder o bebê.
Então, eu tive que escolher.
Eu poderia seguir adiante
ou ficar no passado.
Mas a única maneira de seguir
adiante era me perdoando.
Sabe, não acho que podemos sobreviver,
não acho que a frota, ou a Galactica, ou
as pessoas em Nova Caprica podem sobreviver
a não ser que o cara no topo
encontre uma maneira de se perdoar.
Dois dos nossos pilotos
quase morreram hoje
porque ficaram no cockpit
por 11 horas seguidas,
e ele ainda estoura em mim.
"Você é mole", acredita nisso?
O que foi?
Ah, você concorda, é isso?
Esqueça. Não estou
procurando por briga.
Oh, não não, não faça isso.
Se tem algo a dizer, diga.
Ele está certo,
você está mole.
E não falo do seu peso.
Você se perdeu, perdeu a confiança
Perdeu seu jeito de ser. Lee.
A verdade é que você é um soldado
que precisa de uma guerra.
E você não quer ouvir
porque na sua cabeça
o seu pai que é o soldado,
E com certeza você
não quer ser como ele.
Mas você é como ele.
É mais do que imagina.
É um dos motivos por eu
ter me casado com você.
Ok, está funcionando, eu acho.
Está funcionando ou não?
Eles continuam interferindo.
Tanto por uma fonte interna.
Faltam 10 minutos. E nada
no sem-fio como sempre.
Fique de olho nos Raiders,
os outros quase foram
mortos por dois ontem.
Quase conseguindo...
Merda, desliga isso.
Está funcionando.
O tempo acabou, ligue o FTL
e se prepare para ir.
Espere, estou captando algo.
É uma transmissão das colônias,
é um sinal fraco mas,
os códigos conferem.
Temos um link com o
pessoal lá de baixo.
Ok, envie a resposta codificada,
ligue o FTL e vamos nos
mandar para a Galactica.
Temos um sinal.
Um Raptor fez contato com a gente.
O que diz?
"Faremos contato por essa
frequência a cada 12 horas."
"Prepare o relatório da situação
para o comando. Tenha esperança."
"Estamos indo buscar vocês!" Fizemos
contato, repito, fizemos contato.
O Coronel Tigh falou que há um
grupo rebelde contra os Cylons,
e agora estão prontos e esperando
instruções de como coordenar o resgate.
Vai ficar tudo bem.
Realmente vai ficar tudo bem.
Estas são as fotos de vigilância
feitas pelos rebeldes.
Eu acho que podemos relacionar
nomes a pelo menos 50 dessas fotos.
Mas nosso melhor chute indica que a
força policial tenha umas duzentas pessoas.
Duzentas?
Eu não acreditava que
teriam nem 20 pessoas
que se voltariam contra
sua própria espécie.
Quero esses nomes,
quero o resto dos nomes.
Isso é segredo absoluto. Os Cylons estão com
medo de que a população vá atrás de qualquer um
que entre na Polícia de Nova Caprica.
Eles deveriam.
Eu...
Eu sei que não tenho
vivido uma vida modelo.
Cometi muitos erros.
Eu vou precisar de sua proteção hoje.
Senhor Presidente?
Bom dia Gaeta.
Está na hora da cerimônia de formatura.
ah, sim, a cerimônia.
Sobre a cerimônia,
houve uma mudança de planos,
eu não irei.
Preocupações com a segurança.
Não fique tão preocupado
Eles estarão na formatura.
Certo, ok, eu apenas, vou
informar a equipe.
Acho que devemos cancelar o ataque.
Não há motivo para continuar
se a Galactica for voltar.
O quê? E perder uma chance
dessas de matar Gaius Baltar?
Não sei Coronel, não vejo o motivo.
Pense com sua cabeça, Chefe,
não com seu coração.
A única maneira de eles terem uma
chance de tirar alguem dessa pedra,
é com os Cylons estando
distraídos batalhando em
uma grande revolta
quando chegarem aqui.
Está certo, se sua fonte disser que
Gaius Baltar não estará lá, aborte.
Caso contrário,
continue com o plano.
Ei, Duck.
Em forma.
Bom dia. E todos os formandos
sejam bem-vindos.
Vocês são a esperança.
Vocês são o sonho de um novo amanhã,
para humanos e Cylons juntos.
E eu saúdo vocês, pelos riscos a que
se sujeitaram apenas por aparecer aqui hoje.
Hoje começarão uma nova carreira
e uma nova vida como policiais.
Contemplando este salão
eu vejo que o significado desse
novo caminho não se perdeu em vocês.
Parabéns, é bom tê-la conosco.
Parabéns sargento.
Uma missão perigosa.
Parabéns capitão,
é bom tê-lo conosco.
Vejo você em breve Nora.